DESARROLLADO POR JZ9 

github.com/juanzerillo9

DOCUMENTACION DEL TUKI BOT

Comandos accesibles:
/admins
Este comando devuelve la lista de administradores y sus contactos.

/documentacion
Este comando esta destinado a compartir el link hasta este mismo documento, para cualquier comentario sobre el codigo del bot
puede comunicarse con JZ9 etiquetandolo en el servidor o a traves del mail que se encontrara al final.

/comandos
Este comando estara destinado a una facil lectura de los comandos disponibles.

/sum {num} {num}
Este comando permite realizar una suma, forma parte de los comandos de prueba que se le a単adieron al bot.

/rest {num} {num}
Este comando permite realizar una resta, forma parte de los comandos de prueba que se le a単adieron al bot.

/div {num} {num}
Este comando permite realizar una division, forma parte de los comandos de prueba que se le a単adieron al bot.

/multi {num} {num}
Este comando permite realizar una multiplicacion, forma parte de los comandos de prueba que se le a単adieron al bot.

El Tuki Bot incluye programas desarrolados por JZ9 como proyectos aparte.
Para acceder a los mismos los comandos seran los siguientes: 

/clima {ciudad}
Este comando accede a la aplicacion clima, la misma esta publicada en el repositorio Python de mi github.



// Documentacion en desarrollo! 
Contacto: juanczerillo@outlook.com
